Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Go away!
Vai-te embora!
Stay back!
Fique para trás!
Miss, open the door!
Menina, abra a porta!
Miss, are you alright?
Senhorita, está bem?
Miss, do you need help? Are you okay?
Menina, precisa de ajuda? Está bem?
Miss, please open the door.
Menina, por favor, abra a porta.
Open the door quickly, miss!
Abra a porta depressa, menina!
Zheng Ying, it's me.
Zheng Ying, sou eu.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
You finally came.
Você finalmente chegou.
What's wrong with you?
O que tem?
What are you doing?
O que estás a fazer?
This is hilarious.
Isto é hilariante.
So funny.
Tão engraçado.
Look at this.
Olha para isto.
Why do you look familiar to me?
Por que razão me parece familiar?
You're trending.
Está em alta.
I never thought
Eu nunca pensei
my first trending topic after wrapping up filming
o meu primeiro tópico de tendência depois de terminar as filmagens
would be about this.
seria sobre isso.
It's so embarrassing.
É tão constrangedor.
Doctor,
Médico,
why was I dancing outside and seeing zombies?
porque é que eu estava a dançar lá fora e a ver zombies?
What's going on?
O que está a acontecer?
The dancing, we suspect it's related to your blood test results
A dança, suspeitamos que esteja relacionada com os resultados dos seus exames de sangue
showing homemade alcohol poisoning.
evidenciando intoxicação alcoólica caseira.
As for seeing zombies,
Quanto a ver zombies,
could it be because you've been
pode ser porque esteve
watching those kinds of movies lately?
ver este tipo de filme ultimamente?
I can't believe I drank fake alcohol.
Não acredito que bebi álcool falso.
How embarrassing.
Que vergonha.
Why is he here?
Porque é que ele está aqui?
He absolutely cannot know the real reason.
Ele não tem forma de saber o verdadeiro motivo.
Yes.
Sim.
I'll never eat carelessly again.
Nunca mais comerei descuidadamente.
It was poisonous mushrooms causing hallucinations.
Eram cogumelos venenosos que causavam alucinações.
Thank you, doctor.
Obrigado, doutor.
Get some rest.
Descanse um pouco.
I've explained everything
Eu expliquei tudo
to her again as I told you.
para ela novamente como lhe disse.
But you need to keep a closer eye on your girlfriend.
Mas é preciso ficar de olho na sua namorada.
Even with a high tolerance, she shouldn't drink like this.
Mesmo com uma tolerância elevada, ela não deveria beber assim.
Yes. Thank you, doctor.
Sim. Obrigado, doutor.
Such an embarrassing thing is trending now.
Uma coisa tão embaraçosa está na moda agora.
He can't find out the reason why.
Ele não consegue descobrir o motivo.
Look at you.
Olhe para si.
Why is there a mosquito flying in here?
Porque é que há um mosquito a voar aqui?
I don't believe this.
Eu não acredito nisso.
Finally caught you.
Finalmente apanhei-te.
Why is there a little bee now?
Porque é que tem uma abelhinha agora?
The doctor said I still have toxins in my body.
O médico disse que ainda tenho toxinas no corpo.
I'm prone to hallucinations
Sou propenso a alucinações
Don't know when I'll get better.
Não sei quando vou melhorar.
Why is StellaLou here?
Porque é que StellaLou está aqui?
Where's LinaBell?
Onde está Lina Bell?
Let me ask you.
Deixe-me perguntar-lhe.
What is this?
O que é isto?
Isn't this a ladder?
Isto não é uma escada?
Why is there a ladder in the hospital room?
Porque é que há uma escada no quarto do hospital?
How do you know you're in a hospital room?
Como sabe que está num quarto de hospital?
What hospital room?
Que quarto de hospital?
Isn't this the deep forest?
Esta não é a floresta profunda?
How could this be?
Como pode ser possível?
Stop chasing me!
Pare de me perseguir!
I'm home now.
Estou em casa agora.
Mr. Shen, the discharge paperwork is ready.
Senhor Shen, a papelada de alta está pronta.
That act was exhausting.
Aquele ato foi exaustivo.
At least I managed to get through it.
Pelo menos consegui ultrapassar isso.
You think
Você pensa
you can fool our boss?
consegue enganar o nosso chefe?
What a big mushroom!
Que cogumelo tão grande!
Play with me, big mushroom.
Brinca comigo, cogumelo grande.
He must be dealing with the trending topics.
Deve estar a lidar com os tópicos mais comentados.
He must be very angry.
Ele deve estar muito zangado.
What are you standing there for?
O que está aí a fazer?
Hurry up and apologize to Mr. Shen properly.
Apresse-se e peça desculpa ao Sr. Shen de forma adequada.
That's it for now.
É isto por agora.
What's wrong?
O que está errado?
Does it hurt a lot?
Dói muito?
What do you think?
O que acha?
I'm sorry.
Lamento.
I didn't mean to. At that time, I...
Eu não queria. Nessa altura, eu...
So you were hallucinating then?
Então estava a ter alucinações?
I wasn't hallucinating from eating poisonous mushrooms.
Eu não estava a ter alucinações por comer cogumelos venenosos.
I lied to you.
Eu menti-lhe.
So?
Então?
How do you plan to make it up to me?
Como planeia compensar-me?
Double the snacks, no vacation.
O dobro dos snacks, sem férias.
Controlled diet, not a drop of alcohol.
Dieta controlada, nem uma gota de álcool.
Aren't these things that an actor
Não são estas coisas que um ator
should be doing anyway?
deveria estar a fazer de qualquer maneira?
Then tell me, what should I do for you to forgive me?
Então diga-me, o que devo fazer para que me perdoe?
Does it hurt badly?
Dói muito?
Wait here. I'll go get some medicine.
Espere aqui. Vou buscar um medicamento.
No need.
Não há necessidade.
How can that be okay?
Como é que isto pode ser aceitável?
Wait for me, I'll be back soon.
Espere por mim, voltarei em breve.
No need.
Não há necessidade.
Why do you have a medical kit in your car?
Porque tem um kit médico no seu carro?
Because I have an artist who often films action scenes,
Porque tenho um artista que costuma filmar cenas de ação,
so I keep these supplies handy.
por isso mantenho esses suprimentos à mão.
When I hit you,
Quando te bato,
why didn't you dodge?
Por que razão não desviou?
Why did you just take that punch?
Por que razão levou esse soco?
Next time I'll dodge.
Da próxima vez desvio.
Let's talk about today's shows.
Vamos falar dos concertos de hoje.
Not only are they painful to watch,
Não são apenas dolorosos de assistir,
but we actors are embarrassed to perform in them.
mas nós, atores, temos vergonha de contracenar neles.
Choosing scripts nowadays,
Escolhendo os roteiros hoje em dia,
it's not about picking between good and bad anymore.
já não se trata de escolher entre o bem e o mal.
It's about jumping between bad and worse.
É sobre saltar entre o mal e o pior.
You get it?
Você entendeu?
So what if I don't like it?
E então se não gostar?
So what if I can't adapt?
E então se não me consigo adaptar?
I try to adapt and act with my eyes closed.
Tento adaptar-me e agir de olhos fechados.
I'll talk to you later. Hanging up.
Falo contigo mais tarde. Vou desligar.
Why is Brother Youyi here?
Porque é que o irmão Youyi está aqui?
So this is where film star Ni Shang
Então é aqui que a estrela de cinema Ni Shang
lives after returning to China.
vidas após o regresso à China.
How did you get my phone number?
Como obteve o meu número de telefone?
I found it in my mom's wallet.
Encontrei-o na carteira da minha mãe.
So what's the emergency you called about?
Então, qual foi o motivo da emergência que te fez ligar?
I'm bored. I called you to play with me.
Estou aborrecido. Chamei-te para brincar comigo.
Where's your mom?
Onde está a sua mãe?
What's wrong? Is she sick?
O que se passou? Ela está doente?
After finishing each film,
Depois de terminar cada filme,
she always locks herself away like this for a long time.
ela fecha-se sempre assim por muito tempo.
What are you looking at?
O que está a olhar?
I...
EU...
Just enjoying the view outside.
Apenas a apreciar a vista lá fora.
The weather is really nice today.
O tempo está muito bom hoje.
Are you bored?
Está entediado?
Why don't we have a meeting then?
Porque não fazemos uma reunião então?
To discuss your next career move.
Para discutir o seu próximo passo na carreira.
What should I film next?
O que devo filmar a seguir?
After finishing 'Duel of Beauties',
Depois de terminar 'Duelo de Belezas',
we've received many scripts.
recebemos muitos guiões.
But the quality varies.
Mas a qualidade varia.
I think
Acho que
we should wait for something truly good rather than settle.
deveríamos esperar por algo realmente bom em vez de nos acomodarmos.
Well, there must be
Bem, deve haver
some quality scripts suitable for me, right?
alguns scripts de qualidade adequados para mim, certo?
There are,
Existem,
but they're all supporting roles.
mas todos são papéis secundários.
That doesn't fit with my plans for your career.
Isso não se enquadra nos meus planos para a sua carreira.
You've been building up to something.
Está construindo algo.
You must have a good script
Deve ter um bom roteiro
ready for me. Let me have it!
Pronto para mim. Deixe-me apanhá-lo!
I don't have a script,
Não tenho um guião,
but I do have a novel.
mas tenho um romance.
I know this book.
Eu conheço esse livro.
Famous author Liu Xiaomeng.
Autor famoso Liu Xiaomeng.
More than a dozen of her works have been adapted for screen.
Mais de uma dezena das suas obras foram adaptadas ao cinema.
This one has the best reviews.
Este tem as melhores avaliações.
It even won a literary award.
Ganhou até um prémio literário.
The content flows well and the story is clear.
O conteúdo flui bem e a história é clara.
The characters are fresh
Os personagens são novos
and perfect for adaptation.
e perfeito para adaptação.
So you mean
Então quer dizer
you want to develop this novel
quer desenvolver este romance
for me to star in?
para eu protagonizar?
Yes.
Sim.
But the current issue is
Mas a questão atual é
we need to find her.
precisamos de encontrá-la.
And
E
secure the rights.
garantir os direitos.
I, Cheng Moyang,
Eu, Cheng Moyang,
could never be like this because of a woman.
nunca poderia ser assim por causa de uma mulher.
Please.
Por favor.
Mr. Cheng,
Senhor Cheng,
long time no see.
há quanto tempo.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I came today
Eu vim hoje
to tell you some good news
para lhe contar uma boa notícia
that I'm sure you'll praise me for.
que tenho a certeza que me vai elogiar.
Get to the point.
Vá direto ao assunto.
Mr. Cheng.
O Sr.
I heard Shen Yifan is also in contact with this author.
Ouvi dizer que Shen Yifan também está em contacto com este autor.
I also heard that Zheng Ying, in order to get these rights,
Ouvi também dizer que Zheng Ying, para obter esses direitos,
agreed to star in this film
aceitou protagonizar este filme
and turned down all other roles.
e recusou todos os outros papéis.
If we can secure this,
Se pudermos garantir isso,
they'll see how powerful you are,
verão o quão poderoso és,
and it would be the perfect revenge for you.
e seria a vingança perfeita para si.
As long as Cheng Moyang gets these rights,
Enquanto Cheng Moyang obtiver estes direitos,
then for the female lead,
depois para a protagonista feminina,
who else could play it but me?
quem mais poderia tocar para além de mim?
Get out.
Sair.
Come with me.
Venha comigo.
Let go.
Solte.
Let me go.
Deixe-me ir.
You still take a long time to snap out of character after acting?
Ainda demora muito tempo para sair do personagem depois de atuar?
But hiding in your room isn't a good solution.
Mas esconder-se no seu quarto não é uma boa solução.
Don't worry.
Não te preocupes.
I've told everyone to stay away. No one will come.
Já disse para toda a gente ficar longe. Ninguém virá.
Treat me as the character you played.
Trate-me como a personagem que interpretou.
After you hit me, you can say goodbye to it all.
Depois de me bater, poderá dizer adeus a tudo.
Aren't you curious
Não está curioso?
why I changed my name?
porque mudei o meu nome?
Is it because you wanted a different life?
É porque queria uma vida diferente?
Or are you desperate to distance yourself from your past?
Ou está desesperado para se distanciar do seu passado?
Hello.
Olá.
I heard you want to buy the copyright for 'Drunken Jade Mountain'.
Ouvi dizer que quer comprar os direitos de autor de 'Drunken Jade Mountain'.
Mr. Shen and his team have already approached the IP owners.
O Sr. Shen e a sua equipa já entraram em contacto com os proprietários da propriedade intelectual.
You should stay out of it.
Devia ficar fora disso.
Why?
Porquê?
You don't need to know the reason.
Não precisa de saber o motivo.
In short,
Resumidamente,
don't compete for any projects related to Shen Yifan.
não concorra a nenhum projeto relacionado com o Shen Yifan.
I know you're never satisfied with anything I do.
Eu sei que nunca está satisfeito com nada do que eu faço.
So please stop interfering in my affairs from now on.
Por isso, por favor, pare de interferir nos meus assuntos a partir de agora.
Okay?
Ok?
Your affairs?
Os seus assuntos?
Have you ever done anything worthwhile in your entire life?
Já fez algo que valesse a pena em toda a sua vida?
You don't even know what you want to do.
Nem sabe o que quer fazer.
Long time no see, Mr. Shen.
Há quanto tempo não nos víamos, Sr. Shen.
It seems Mr. Cheng is also after the copyright this time.
Parece que o Sr. Cheng também está atrás dos direitos de autor desta vez.
Never mind what I'm after.
Não importa o que procuro.
I'm determined to get it anyway.
Estou determinado a consegui-lo de qualquer maneira.
I've heard your tough talk too many times, Mr. Cheng.
Já ouvi o seu discurso duro muitas vezes, Sr. Cheng.
I hope this time
Espero que desta vez
you can actually deliver on your words.
pode realmente cumprir as suas palavras.
What do we do now?
O que fazemos agora?
Since Liu Xiaomang became a full-time writer,
Desde que Liu Xiaomang se tornou escritor a tempo inteiro,
she has maintained a daily output of 10,000 words
ela manteve uma produção diária de 10.000 palavras
without ever missing an update.
sem nunca perder uma atualização.
And she rarely
E ela raramente
appears in the public eye.
surge aos olhos do público.
This person's personality
A personalidade desta pessoa
is rather peculiar.
é bastante peculiar.
So, are we just going back to the company like this?
Então, vamos voltar assim para a empresa?
Let's stay here for today.
Ficamos aqui por hoje.
If we're lucky,
Se tivermos sorte,
we might get to meet her in person.
podemos conhecê-la pessoalmente.
Stay here?
Ficar aqui?
Isn't your home nearby?
A sua casa não fica perto?
You can go home first.
Pode ir para casa primeiro.
Have I been here before?
Já cá tinha estado antes?
Why does it feel so familiar?
Porque é que isto parece tão familiar?
Mr. Cheng.
O Sr.
I'm going back to my own home.
Vou voltar para minha casa.
Why are you following me?
Por que razão me está a seguir?
I have plenty of time.
Tenho bastante tempo.
I can go wherever I want. It's none of your business.
Posso ir para onde quiser. Não é da sua conta.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
What about you?
E tu?
Here I can communicate with you about work anytime.
Aqui posso comunicar consigo sobre trabalho a qualquer momento.
It saves time on work communication.
Poupa tempo na comunicação de trabalho.
The two bosses can rest here for now.
Os dois bosses podem descansar aqui por enquanto.
Alright.
Tudo bem.
Bringing back two at once.
Trazendo dois de volta de uma vez.
That's my daughter.
Esta é a minha filha.
Honey, I think the one across is better.
Querida, acho que o do outro lado é melhor.
He has a prosperous look,
Tem uma aparência próspera,
handsome and dashing.
bonito e elegante.
I prefer the gentle one on the sofa.
Eu prefiro o suave no sofá.
He complements our daughter perfectly.
Complementa a nossa filha perfeitamente.
You don't understand.
Você não compreende.
The one across is better.
O do outro lado é melhor.
You don't understand how good the one on the sofa is.
Não percebe o quão bom é aquele no sofá.
You just don't get it.
Você simplesmente não entende.
You,
Tu,
tell us. Son, what do you think?
Diga-nos. Filho, o que achas?
Which one is better?
Qual é melhor?
I think both are good.
Acho que ambos são bons.
Only children make choices.
Só as crianças fazem escolhas.
My sister is an adult now.
A minha irmã é adulta agora.
She should have both.
Ela deveria ter os dois.
Wouldn't that be perfect?
Não seria perfeito?
Hello, sir. I'm Cheng Moyang.
Olá, Sr. Sou Cheng Moyang.
From Yiping Sunshine Film Company.
Da Yiping Sunshine Film Company.
You must have heard of it?
Já deve ter ouvido falar disso?
My goodness.
Meu Deus.
So young and accomplished,
Tão jovem e talentoso,
with unlimited potential.
com potencial ilimitado.
You're too kind.
Você é muito amável.
Have some water.
Beba um pouco de água.
Thank you.
Obrigado.
Young man,
Jovem,
right now,
agora mesmo,
your financial situation isn't great,
a sua situação financeira não é ótima,
but that's okay.
mas tudo bem.
Don't feel inferior or discouraged.
Não se sinta inferiorizado ou desencorajado.
Although these clothes...
Embora estas roupas...
With your current circumstances,
Com as suas circunstâncias atuais,
you're admittedly not quite worthy of my daughter.
admite que não é digno da minha filha.
But that's fine.
Mas tudo bem.
I know my daughter best.
Conheço melhor a minha filha.
She's not someone who despises the poor and loves the rich.
Ela não é alguém que despreza os pobres e ama os ricos.
Rest assured.
Tenha a certeza.
Just changed my clothes and
Acabei de trocar de roupa e
what's going on here?
O que está a acontecer aqui?
Zheng Xiaohong,
Zheng Xiaohong,
you're quite something.
és incrível.
Do you have any siblings?
Tem irmãos?
What do your parents do?
O que fazem os seus pais?
It's okay, you can tell me.
Tudo bem, pode dizer-me.
Mom.
Mãe.
What are you asking all these questions for?
Por que razão está a fazer todas essas perguntas?
Already being protective, I see.
Já estou a ser protetor, pelo que vejo.
That's good.
Está bom.
Mom.
Mãe.
Who are you looking at?
Para quem está a olhar?
You like him, don't you?
Gosta dele, não é?
Gossiping is a sin.
Fofocar é pecado.
Spreading rumors is shameful, madam.
Espalhar boatos é vergonhoso, minha senhora.
You're my daughter.
És minha filha.
Don't I know you well enough?
Não te conheço bem o suficiente?
Don't say such things.
Não diga essas coisas.
He's just my investor.
Ele é apenas o meu investidor.
He's my boss, okay?
Ele é o meu chefe, ok?
So what if he's an investor?
E então se ele for um investidor?
Who says a boss can't become a husband?
Quem disse que um chefe não pode tornar-se marido?
As long as you like him,
Contanto que goste dele,
you should be brave and go after him.
devia ser corajosa e ir atrás dele.
Mom supports you.
A mamã apoia você.
Silly child. Come here.
Criança tola. Vem cá.
Mom.
Mãe.
Stop it, Mom.
Pare com isso, mãe.
Hurry up.
Despacha-te.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I'm sorry about that.
Sinto muito por isso.
My mom is just like that.
A minha mãe é assim mesmo.
She's very nosy
Ela é muito intrometida
and has no filter when she speaks.
e não tem filtro quando fala.
Don't take it personally.
Não leve a peito.
It's okay.
Está tudo bem.
I don't take it personally.
Não levo isso para o lado pessoal.
That's good.
Está bom.
Come with me to a place.
Venha comigo a um lugar.
Hello, welcome.
Olá, seja bem-vindo.
Hi.
Olá.
Doctor.
Médico.
Young Mr. Shen suddenly wants to buy clothes.
O jovem Sr. Shen quer, de repente, comprar roupa.
And he wants the most expensive and flashy ones.
E quer os mais caros e vistosos.
This isn't normal at all.
Isto não é nada normal.
Tell me.
Diz-me.
Can heart disease spread to brain cells?
As doenças cardíacas podem propagar-se para as células cerebrais?
Is Mr. Shen's condition getting worse?
A condição do Sr. Shen está a piorar?
Should we take him to the hospital?
Devemos levá-lo ao hospital?
Mr. Shen,
Senhor Shen,
why did you suddenly decide to buy clothes?
por que razão decidiu de repente comprar roupa?
What's wrong?
O que está errado?
Am I not allowed to buy clothes?
Não posso comprar roupa?
What do you think of this outfit?
O que acha desta roupa?
If you're buying clothes, just buy clothes.
Se for comprar roupa, compre apenas roupa.
Why did you drag me along?
Por que razão me arrastou junto?
Well,
Bem,
doesn't your mother think I'm poor?
a tua mãe não acha que eu sou pobre?
I want to buy something she'd approve of,
Quero comprar algo que ela aprovaria,
so she'll think her daughter
então ela vai pensar que a sua filha
has a decent boss
tem um chefe decente
and isn't so hard done by.
e não é assim tão difícil de fazer.
I told you my mom was just talking nonsense.
Eu disse que a minha mãe só estava a dizer asneiras.
She was just treating you as...
Ela estava apenas a tratá-lo como...
As what?
Como o quê?
I think that one looks good.
Acho que esta parece boa.
Excuse me,
Desculpa,
I'll take this one.
Vou ficar com esta.
Don't you want to try on such an expensive outfit?
Não quer experimentar uma roupa tão cara?
Fine, I'll try it on.
Tudo bem, vou experimentar.
Miss, your boyfriend is so handsome.
Menina, o seu namorado é tão bonito.
He doesn't know anyway.
De qualquer forma, ele não sabe.
I'm just helping him ward off admirers.
Estou apenas a ajudá-lo a afastar admiradores.
Right?
Certo?
I also think my boyfriend is very handsome.
Eu também acho o meu namorado muito bonito.
How long have you been together?
Há quanto tempo estão juntos?
About 10 years or so.
Cerca de 10 anos ou mais.
We've known each other since childhood.
Conhecemo-nos desde a infância.
Childhood sweethearts.
Namorados de infância.
Green
Verde
plum
ameixa
bamboo
bambu
Um...
Um...
It's perfect. Looks great.
É perfeito. Ficou ótimo.
You didn't even look at it.
Você nem sequer olhou para ele.
How do you know it's suitable?
Como sabe que é adequado?
I...
EU...
Well...
Bem...
It's fine.
Está tudo bem.
Let's take this one.
Vamos pegar neste.
Good thing he didn't come along.
Ainda bem que ele não apareceu.
Why am I avoiding him?
Por que razão o estou a evitar?
Because you like him.
Porque gosta dele.
Cast
Elenco
Liu Shuai
Liu Shuai
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Wu Yu e Sun Yinghao
Chen Qing, Li Yi
Chen Qing, Li Yi
Zheng Ying's Mother: Yang Mingna
Mãe de Zheng Ying: Yang Mingna
Zheng Ying's Father: Wang Jianxin
Pai de Zheng Ying: Wang Jianxin
Linda: Wang Muxuan
Linda: Wang Muxuan
Gong Jing: Wang Luetao
Gong Jing: Wang Luetao
Liu Xiaomeng: Qi Qi
Liu Xiaomeng: Qi-Qi
He Ruixi
Ele Ruixi
Lin Jiajun
Lin Jiajun
Luo Ming
Luo Ming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Rebecca: He Jianing
Rebeca: He Jianing
Wang Lin, Li Lechen
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr. Mai: Di Ma
Dr. ª Mai: Por Ma
Shen Yifan's Mother: Fang Yimei
Mãe de Shen Yifan: Fang Yimei
Zheng Yaozu: Chang Ying
Zheng Yaozu: Chang Ying
Li Du: Wang Ziming
Li Du: Wang Ziming
Young Shen Yifan: Leng Yichen
Jovem Shen Yifan: Leng Yichen
Young Zheng Ying: Yu Weini
Jovem Zheng Ying: Yu Weini
Hu Luoyi
Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu: Xie Haochen
Jovem Zheng Yaozu: Xie Haochen
Supporting Cast
Elenco de apoio
Wu Yi, Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin, Zhang Yilin
Wu Yi, Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin, Zhang Yilin
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Staff
Pessoal
Wang Ying
Wang Yin
Yang Xiaobo
Yang Xiaobo
Shao Qi
Shao Qi
Executive Producer: Zhong Tianxin
Produtor Executivo: Zhong Tianxin
Planners: Shao Qi, Qian Lanlan
Planificadores: Shao Qi, Qian Lanlan
Script Supervisor: Cui Chao
Supervisor de argumento: Cui Chao
Editor: Hu Yang
Editor: Hu Yang
Publicity: Huang Meiyi
Publicidade: Huang Meiyi
Co-Director: Wang Zhihua
Codiretor: Wang Zhihua
Executive Director: Dong Fei
Diretor Executivo: Dong Fei
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Wu Zhenni
Wu Zhenni
Production Team
Equipa de Produção
Production Manager: Yang Long
Responsável de Produção: Yang Long
Liu Haibing
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Yang Xiao Qing
Life Producer: Li Baonian
Produtor de vida: Li Baonian
Vehicle Manager: Chen Yulin
Responsável de veículos: Chen Yulin
External Relations Producer: Xie Zhengwu
Produtor de Relações Externas: Xie Zhengwu
Peng Shanping
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Lu Yuan Mei
Action Team
Equipa de Ação
Dong Fei
Dong Fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Jiang Qianlong
Jiang Qianlong
Photography Team
Equipa de Fotografia
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Photographer: Liu Huanhuan
Câmara B Fotógrafo: Liu Huanhuan
Photography Assistant: Zhang Kai
Assistente de fotografia: Zhang Kai
Camera Operators: Li Zongyong, Han Qiquan
Operadores de câmara: Li Zongyong, Han Qiquan
Wang Yucong
Wang Yu Cong
Lighting Team
Equipa de Iluminação
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Assistente Chefe de Iluminação: Wang Hao
Chang Jianwei
Chang Jianwei
Sound Recording Team
Equipa de Gravação de Som
Recording Assistant: Bai Jiangang
Assistente de gravação: Bai Jiangang
Art Department
Departamento de Arte
Executive Art Director: Wei Chaozhong
Diretor Executivo de Arte: Wei Chaozhong
Xiong Yao
Xiong Yao
Set Decorator: Ye Qianjun
Decorador de cenários: Ye Qianjun
Styling Director: Liu Jiayu
Diretor de estilo: Liu Jiayu
Executive Stylist: Fan Hua
Stylist Executivo: Fan Hua
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Hair and Makeup Department
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Makeup Artist: Zhao Rui
Maquilhador: Zhao Rui
Hair Stylist: Lai Jieling
Cabeleireiro: Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant: Xue Hao
Assistente de cabelo e maquilhagem: Xue Hao
Jia Wei
Jia Wei
Deputy Props Manager: Zhang Hailong
Gestor Adjunto de Adereços: Zhang Hailong
Set Decoration Manager: Gao Yujie
Responsável pela decoração do cenário: Gao Yujie
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Production Assistants
Assistentes de produção
Zhou Chenyi
Zhou Chen Yi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Equipa de elenco
Casting Director: Zhu Xiaolei
Diretor de casting: Zhu Xiaolei
Assistant Directors for Actors: Luo Yu, Zhu Tianshu
Assistentes de realização para atores: Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
Publicidade no set
Poster Photographer: Ding Zhen
Fotógrafo de cartazes: Ding Zhen
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Nos bastidores: Pan Ziying
Editing
Edição
Editing Supervisors: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Supervisores de edição: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Liu Kai
Post-production
Pós-produção
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Supervisor de Pós-produção: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Suporte Técnico: Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Colorista: Wang Shuai
Colorist Assistant: Niu Xuerui
Colorista Assistente: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Produção de legendas: Dong Jiayi
Sound Mixer: Dong Xuebing
Mistura de som: Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Editor de Diálogo: Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Efeitos ambientais: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artista de Foley: Qi Lixin
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Qi Na
Qi Na
Music Coordinators: Liang Wenhao, Lin Qian
Coordenadores musicais: Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Supervisor: Qi Na
Supervisor de edição musical: Qi Na
Music Editor: Lin Qian
Editor musical: Lin Qian
Violin Solo: Zhang Qin
Solo de violino: Zhang Qin
Li Jize
Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Flute: Terry Any
Flauta: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Guitarra: Joel Voo
Recording Engineer: Yue Gen
Engenheiro de gravação: Yue Gen
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Estúdio de Gravação: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mistura/Masterização: Pang Yan
Original Song Production
Produção de música original
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Pequim Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Theme Song "Shine"
Música Tema "Shine"
Performed by: Zhu Xingdong
Intérprete: Zhu Xingdong
Composer: Lu Xi
Compositor: Lu Xi
Arranger: Wei Xingdi
Arranjador: Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Produtor: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitarra: Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Cordas: Filarmónica Principal Internacional
Vocal Producer: Xu Jie
Produtor vocal: Xu Jie
Xu Jie
Xu Jie
Recording: Hong Shicheng
Gravação: Hong Shicheng
Mixing: Cui Lu
Mistura: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Masterização: Cui Lu
Opening Song "You Take Me Fly"
Música de abertura "You Take Me Fly"
Performed by: Nanyin Society
Interpretada por: Nanyin Society
Lyrics by: Nanyin Society
Letra de: Nanyin Society
Composed by: Nanyin Society
Composto por: Sociedade Nanyin
Arranged by: Komeru, Celluloid
Organizado por: Komeru, Celulóide
Mastering: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Inserir música "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Interpretada por Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Studio
Letra de Nanyin Studio
Music by Nanyin Studio
Música de Nanyin Studio
Producer: Nanyin Studio
Produtor: Here Studio
Xia Jian
Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Interpretado por Yizhi Wangzhongwang
Music by Wu Jie
Música de Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Letra de Wu Jie
Recording & Mixing: SevenChan
Gravação e mistura: SevenChan
String Concertmaster: Wu Minzhe
Mestre de Concertos de Cordas: Wu Minzhe
Feifan String Orchestra
Orquestra de Cordas Feifan
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Produzido pelo Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Inserir música "Porque é que vais embora"
Performed by Nanyin Studio
Executado pelo Nanyin Studio
Lyrics by Nanyin Studio
Letra de Nanyin Studio
Music by Nanyin Studio
Música de Nanyin Studio
Producer: Nanyin Studio
Produtor: Here Studio
Mastering: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Equipa de Dublagem
Dubbing Director: Jia Menglin
Diretor de dobragem: Jia Menglin
Jia Yuxiang
Jia Yu Xiang
Voice Actors
Dubladores
Shen Yifan as Ling
Shen Yifan como Ling
Cheng Moyang as Wei Yifan
Cheng Moyang como Wei Yifan
Yu Youyi as Wang Qiuhao
Yu Youyi como Wang Qiuhao
Li Xin
Li Xin
Wan Yuchen as Chen Shuo
Wan Yuchen como Chen Shuo
Shen Yiyang as Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang como Jing Xiangshuiyi
Chen Qing as Liu Man
Chen Qing como Liu Man
Additional Voice Actors
Dubladores adicionais
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Children's Voice Organization
Organização de Voz Infantil
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Sun Fei
Sun Fei
Liu Yumo
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Indústria cinematográfica Co. de Zhejiang Wanyi, Ltd.
Production
Produção
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Meios de cultura Co. de Hangzhou Shihuainiao, Ltd.
Location Acknowledgments
Agradecimentos de localização
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Cinema e Televisão Comunicação Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College
Faculdade de Cinema e Televisão da Cidade de Wuxi Faculdade Profissional e Técnica
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital